Ve olanlar da bunlardı...
Sushi yuvarlanınca içine pek çok şey sarılıyor.
Görünüşe göre biz de Rush Duel'lerle birlikte
sarılınmışız, öyle mi?
Anlıyorum. Demek ceza almamızın sebebi bu...
Bu oldukça problemli, değil mi?
Ama biliyor musun, biraz üzücü, öyle değil mi?
Sonunda maalesef bir ebeveyn ile çocuğun
mücadelesine dönüştü...
Haklısın.
Olay tam da buydu.
O hain casus için ilahi bir cezaydı.
Öyle söyleme!!
Hadi ama, ikiniz...
Neyse, Yoshio'ya durumu annesinin kimliğini
açıklamadan anlatmayı başardım.
Artık hepimiz aynı sushi teknesindeyiz.
Yenemiyorsan katıl, derim ben.
Hepimiz Yuuga-dono'nun şerefini korumak için
elimizden geleni yapmalıyız.
Aynen öyle! Yapabileceğimiz bir şey varsa, lütfen söyle.
Buradan herhangi biri kaybederse, hepimizin hesabı silinecek.
Herkese teşekkür ederim!
Romin-dono!
T-Teşekkür eder—
Özür dilerim!!
İyi misin?
Görünüşe göre antrenmanım yetersiz kalmış...
Hm?
Oradaki kim?!
Heheh.
Beklendiği gibi.
Sen... bir düellocu musun?!
Non non, salak-chan.
Ben düellocu değilim, o yüzden şüpheli de değilim.
Ben Maskeli Gizem,
Danışman...
M!
Şey...
Bu...
Şşş.
Fark etmemiş gibi yapalım.
Maskeli Gizem, Danışman M?!
Sen tam olarak kimsin?!
Ne kadar şüpheli bir maske!
Sen mi söylüyorsun bunu?
Neil'in sığınağına giden Takdir Kapısı...
Gah!
Onu aramanız gerekiyor.
Takdir Kapısı mı?
Bugünlük verilecek bilgi bu kadar.
Öyleyse...
Hop!
B-Bekle, o Takdir Kapısı nerede...?
Unutma, Takdir Kapısı!
Sanırım Atachi-san kendi tarzında yardım etmek istemiş.
Atachi? Neden bahsediyorsun?
Onu sonra konuşuruz.
Şimdilik Takdir Kapısı'nı aramaya gidelim.
Üç saattir etrafta dolanıyoruz...
Çok acıktım...
Ha, şüpheli bir şey mi?
Hayır, bu erişte kokusu...
B-Bir yeraltı ramen dükkanı mı?!
Oldukça popülermiş üstelik.
Affedersiniz! Burası neresi?
Ne? Space House'ı hiç duymadın mı?
Goha'da çalışan herkes bunun evrendeki en iyi restoran olduğunu bilir.
Off, bir ton yedim!
Bekle, bu Neil'in tuzağı mı?!
Ah, sadece sabretmeliyim!!
Tuzağa düştü.
Ellerinize sağlık!
Sonunda, şimdi sıra bizde!
"Evrenin" en iyisi, anladım.
Çalışanlar nerede?
O ses de ne?
Bu da ne?!
Tanımlanamayan Uçan Nesne!
Yani, bir UFO!
Pek uçmuyor ama.
Bi-bop!
Ha?
Bip-bup!
Ha?!
Pi-po!
NEEEEEEEEEEE?!?!?!
Hoş geldiniz, Dünyalılar.
Ben, Ra Bulutsusu'ndaki Menmen gezegeninden bir uzaylıyım.
Ben Noodle Sorako, bip-bop!
Sorako?
Evet!
Yazılışı "uzaylı" ama okunuşu "Sorako".
Neden böyle bir isim seçtin ki...
Dünyalılar gerçek adımı telaffuz edemediği için bir Dünya ismi seçtim, bip-bop.
Çok düşünceli bir uzaylıymışsın.
Peki, bu restoranda garson musunuz, Bayan Uzaylı?
Garson değilim ama... işletmeciyim, bip-bop!
Bu koku, duyularımı uyarıyor...!
Ah, ne muhteşem!
Daha fazla dayanamayacağım!!
Afiyet olsun!
Oh! Ooooh!
OHHHHHHHHHH!!
İŞTE BUUUUU!!
Tam bir nakavt!!
Gerçekten en iyisi!
Bunu nasıl tarif ederim?!
Sonsuz genişleyen ve karanlık evrenimizi anımsatan bu çorba!
Dönen bir galaksiyi andıran naruto!
Karanlık madde gibi domuz eti!
Son olarak, erişteler... erişteler...!
Kozmik bir sicim gibi!
Yani, dünya dışı bir lezzet!!
Ama biliyor musun, galakside çok daha lezzetli ramenler var, bip-bop.
İstersen, sana rehberlik edebilirim, bip-bop.
Gerçekten mi?!
Lütfen, eğer yapabilirsen!!
Ah, nefisti!
Afiyet olsun!
Ve şimdi, siz doyduğunuza göre...
Düello edelim, bip-bop!
Ha?!
Sen Neil'in adamlarından biri misin?!
Rakibim kim olacak, bip bop?
Ben giderim!
Tabii ki, ramenle ilgili olduğu için.
Hadi bakalım, Menzaburo!
Harika, o halde biz—
Seni destekleyeceğiz!
—ikinci tabağı alacağız!
Buyur, bip bop!
Teşekkür ederim!!
Hadi başlayalım!
Destemi elden geçirdim.
Hazırım!
Bip bop bop.
Rush Duel!!
Benim sıram, kart çekiyorum, bip bop!
Önce saha büyüsünü aktive ediyorum, Dış Uzay, bip bop!
B-Bu da...!
Etrafımızdaki alan...!
Atmosferin dışına çıkıp doğrudan uzaya mı uçtuk?!
Restoranın adı gibi!
Muhteşem evren...
Ölçeği, nijutsuda tam ustalık kazanmaya benziyor.
Sonra dış uzaydan gelen üç canavarı yerleştiriyorum, bip bop.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum, bip bop!
O zaman benim sıram, kart çekiyorum!
Önce bir kart yerleştiriyorum.
Sonra iki canavar çağırıyorum!
Bip bop ba bip bop!
Dış Uzay'ın etkisi devreye giriyor, bip bop.
Ha?
Dış Uzay, seviye 4 ve altındaki tüm canavarların ATK ve DEF'ini 300 düşürür!
N-Ne?!
Bağışıklığı olmayanlar için ne kadar acımasız bir ortam!
Doğru, düşük seviyeli canavarlar buna dayanamıyor gibi.
Ne kadar amansız!
O zaman bu iki canavarı feda edeceğim!
1 - İnsanlardan önce erişteyi sev.
2 - Tuhaf erişteleri bile sev.
3 - Fütüristik erişteleri sev.
4 - Yeni tür erişteleri sev.
5 - Noodle'ı seviyorum, her zaman!
7. seviye olan Gockboot the Fiery Noodle Jonin'i haraç çağırıyorum!
Tabii ki, eğer 7. seviyeyse...
...Uzay Boşluğuna dayanabilir!
Gockboot'un efektini aktive etmek için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum.
Bu turun sonuna kadar, mezarımdaki her Normal Pyro-tipi canavar için 100 ATK kazanır.
Bip-bop-bop?!
Sonra, Maskeli Ateşli Noodle Sanatı - Kırmızı Ateş'i aktive ediyorum!
Bu, Gockboot'un ATK'sini 300 artırır!
Gockboot saldırıyor!
Bip-bop-yaaa!!
Güzel! Rakibin DEF'i sıfır!
Harika!
Kendini hazırla!
Yapışkan Ateş!!
Bip-bup!!
Biiii—
Harika!
İyi gidiyorsun!
Bip-bup.
Bip-bop.
N-Ne?
Sorako-dono, iyi misin?!
S-Sorako-dono?!
Ha?
Ne??
R-Rahatsız ettiğim için özür dilerim, bip-bup!
İ-İyi misin...?
Menmen gezegeninin UFO'ları enerji olarak can puanlarını kullanıyor, bip-bup.
Az önce aldığım hasarla çok fazla enerji kaybettim.
Can puanları enerji olarak mı?
Anladım, anladım.
Bip-bop, bip-bop.
Eğer can puanlarım sıfıra inerse, UFO çalışmayı durduracak, bip-bop.
Bekle, yani bu demek oluyor ki...
Uzaya geri dönemez misin?!
Ne? G-Gerçekten mi?!
Endişelenme, bip-bup!
Düellonun ortasındayız! Hadi, devam edelim, bip-bup!
T-Tabii ki.
S-Sıra sonu...
Bip bup, merak etme! Benim sıram!
Çek, bip bup!
Bir kart yerleştiriyorum ve sonra iki canavarı feda ediyorum.
Bip - bup - ba - bip - bup!
Bentora, bentora~
Parlayan yıldızlardan selamlar.
Bip bup, bip bup!
Kurban çağırma!
Kozmik İplik Noodle-Rahibesi!
Onun ası çıktı!
Şu varsayımsal "kozmik ip" işte, anlıyorum.
Kozmik ip mi?!
İç çamaşırındaki elastik olandan daha mı güçlü?!
Kim bilir...
Onun adı...
Kara Delik Çıkışı!
Ah!
Ve sonra!
Bir canavar çağırıyorum, bip bup.
Galaksi Narutorolla!
Ah ama, Dış Uzay'ın etkisi hala devrede ve 300 ATK/DEF kaybediyor, bip bup.
Ancak, eğer Dış Uzay sahadaysa,
Narutorolla etkisini aktive edebilir, bip bup!
Saldırısı 600 artıyor!
Savaş zamanı, bip bup!
Oh hayır!
Menzaburo-kun'un alanında hiç canavar yok!
Tamamen çıplak, ha!
Noodle-Rahibesi doğrudan saldırıyor, bip bup!
Pırıltılı Noodle Kırbacı!
Bu...
Galaksiler mi?
Dış uzay mı?
Daha önce hiç görülmemiş bir evren ölçeği...
Ne kadar da muhteşem...!
Bip bup, ve sonra—
Hmm...
Bu garip gelmiyor mu?
Nesi?
Menzaburo-kun'un önceki momentumu
tamamen kaybolmuş gibi görünüyor.
Şimdi söyleyince...
Ben...
Burada kaybedecek miyim?
Ama... bu iyi bir şey olabilir.
Bip bop?
Eğer kazanırsam, Sorako-dono'nun UFO'su çalışmayı durduracak,
ve galaksi boyunca ramen yeme hayalim asla gerçekleşmeyecek.
Hayır, bekle.
Eğer burada kaybedersem, herkese bir ceza daha verilecek...!
Dış uzay...
Yoksa düello mu?
Bir şeyler için endişeleniyor.
Oh! Luke-kun şaşırtıcı derecede dikkatli davranıyor.
Ben de bir süre önce endişeleniyordum.
İşte bu!
Nedir?
Menzaburo-kun, eğer endişelendiğin bir şey varsa, yardımcı olabiliriz!
Ha, ne-ne?!
N-Nasıl endişelendiğimi anladınız: dış uzay mı yoksa düello mu diye?!
Dış uzay mı düello mu...?
Ne demek istiyorsun?
Saçmalık. Tabii ki düelloyu seçersin.
Değil mi, Yuuga?
Menzaburo!
Hm?
Ben hiç tereddüt etmeden dış uzayı seçerdim!
Tabii ki, tabii ki—ha?
HA?!
Başka bir ceza alacağın için endişelenmiyor musun?!
Bu önemsiz.
Ne?
Dış uzay, düellolar... sadece sen kendi potansiyelini gerçekleştirebilirsin.
Bunu yaptığında, şüphesiz, önünde kendi yolunu göreceksin.
Ne—?!
Yuuga-dono'nun arkasında yeni bir evren oluşuyor!
Vay canına, bip bop!
Dünyada bu kadar hırslı bir ruha sahip bir insan olduğunu düşünemezdim!
Şimdi anlıyorum.
Her insanın içinde bir evren var.
Şlurrrp.
Galaksiler boyunca uzanan erişte yolu...
Şimdi görebiliyorum, sadece benim gidebileceğim bu yolu!
Bip bop?
Yeni bir boyut!
Kalbimdeki kırılmaz, sürekli yol.
Yani, eriştenin sonsuz ufku!
Adı...
Erişte Yolu!
Sorako-dono!
Bundan sonra, bu düellonun sınırlarını aşan
ultra büyük bir porsiyon sunacağım!
Hadi bakalım, bip bop!
Ancak burası senin evreninin son noktası.
Bu son, bip bop!
Narutorolla doğrudan saldırı!
Dur!
Tuzak kartımı aktif ediyorum, Maskeli Ateşli Erişte
Sanatı - Men-Age!
Mezarlığımdan Barikata'yı özel çağırıyorum!
Hâlâ Dış Uzay'ın ATK ve DEF düşürme
etkisi geçerli, bip bop!
Bu yeterli olacak!
Sıradaki?
Sıramı bitiriyorum, bip bop.
Benim sıram, kart çekiyorum!
İşte burada.
Artık tereddüt etmeyeceğim.
Bu duygusal hisselere veda edeceğim.
Erişte Yolu'nda ilk adımımı atacağım!
Üç canavarı çağırıyorum!
Dış Uzay hâlâ aktif, bip bop!
Fark etmez.
Bip bop?!
Chiji Red ve Barikata'yı feda ediyorum.
6 - Gelecek uzay eriştesi!
7 - Gözyaşlarının karanlık bulutsu erişteleri!
8 - Her zamanki gibi, erişteyi seviyorum!!
Sonsuz Erişte Yolu'na çıkıyor...
Şapır şupur, şapır şupur.
Hediye çağırma!
Maskeli Ateşli Erişte Jonin - Kaedama Gockboot!
Menzaburo-kun'un yeni as canavarı!
Bu saldırı işe yararsa, kazanacak.
Tuzak zamanı!
Charshooting Star devreye giriyor, bip-bop!
Narutorolla'nın seviyesi çarpı 200 kadar can puanı kazanıyorum, sonra kart elime dönüyor, bip-bop!
Şimdi canım yenilendiğine göre...
Enerjim tavan yaptı, bip-bop!
Daha değil!
Kaedama Gockboot'un efektini aktive etmek için
Barikata'yı mezara gönderiyorum.
İkinci Porsiyon Bombası!
Bip-bop!!
Rakibim 1000 hasar alıyor,
ve bir kart çekiyorum.
Şimdi de Art of Masked Fiery Noodle'ı aktive ediyorum
- Mide Yakan Domuz Yağı!
Noodle-Druidess'in ATK'sı, kontrol ettiğim
her Pyro-tipi canavar için 400 azalıyor.
Sonra bu tuzağı kullanıyorum, bip-bop!
Galaksinin karanlık maddesi, Dark Butter!
Aktive etmek için destemin üstünden üç kartı
mezara gönderiyorum.
Bu turun sonuna kadar, Noodle-Druidess'in ATK'sı
bu büyüyle mezara gönderilen her canavar için
500 artıyor, bip-bop.
Görünüşe göre bu "uzaylı" kız sadece boş konuşmuyor.
Evet, Menzaburo-kun'un saldırı momentumunu ustalıkla durdurdu.
Daha bitmedi!
Art of Masked Fiery Noodle'ı aktive ediyorum
- Kızgın Alevli Izgara!
Kaedama Gockboot'un ATK'sı, her iki mezardaki
Normal canavarların sayısı çarpı 100 kadar artıyor!
Erişteler!
İkinci porsiyon erişte, sonra üçüncü!
Daha çorbayı bitirmeyin!
Kaedama Gockboot, Noodle-Druidess'e saldırıyor!
Ağır Düz Vuruş!
Üzgünüm...
Bip-bop!!
Sorako-dono!
B-Ben iyiyim, bip-bop.
Ne etkileyici bir performanstı, bip-bop.
Düello bitti, artık uzaylı gibi davranmayı bırakabilir.
Bip-bop...
Harika bir Rush Düello'ydu, ama ne yazık ki
şimdi Menzaburo'ya veda etmem gerekiyor.
Ne demek istiyorsun?
Beni almaya geliyorlar, bip-bop.
Almaya mı?
Can puanlarımı yenilemek için,
ana gemiyle Ra Nebulası'ndaki Menmen gezegenine
dönmem gerekiyor, bip-bop.
O zaman, Sorako-dono...?
Binlerce ya da milyonlarca ışık yılı yol alsam bile,
seni asla unutmayacağım, bip-bop.
Ateşli tutkunla dolu noodle'larını da.
O ışık da ne?!
Bu...!
Elveda millet, bip-bop!
Güle güle!
Sorako-dono!!
Yoksa o bir...
Gerçek bir uzaylı mıydı...?!
Eh, bazen işte böyle oluyor.
Hadi Takdiri İlahi Kapısı'nı aramaya devam edelim.
Evet!
Sorako-dono...
Seni hatırlayacağım.
Bu, Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar araştırma laboratuvarı!
Menzaburo'nun Maskeli Ateşli Noodle Jonin'i - Kaedama Gockboot!
Bir Pyro canavarı mezara göndererek rakibe 1000 hasar veren kaynar sıcak etkiye sahip!
Artı, "bir kart çek" etkisi de süper kullanışlı!
Sorako da Pyro canavarları kullanıyordu, yani desteleri gerçekten uyumluydu, ha.
Çeşitli noodle'ları karıştırmak gerçekten lezzetli!
altyazı/çeviri: entame
düzeltme: angelthinktank
Sonraki bölüm:
O Şeytan, Mühürlenmiş
Yolumu açıp ilerleyeceğim!